Jika Anda buka tautan XML Visualizer,
yang kami berikan di catatan instruktur,
maka seperti inilah kelihatannya.
Kita punya LinearLayout
dengan TextView yaitu Guest List
dan TextView lain yaitu Kunal.
Tugas pertama adalah menambahkan
TextView lagi untuk membuat daftar tamu.
Mari salin elemen XML ini.
Bagus. Mari tambahkan orang selain Kunal.
Mari tambahkan Kagure dan juga Lyla.
Bagus.
Sekarang Kagure dan Lyla
muncul di bawah nama Kunal.
Kita juga dapat mengubah
teks yang sudah ada.
Kita ubah ke daftar VIP.
Tugas kedua adalah mengubah
atribut orientasi menjadi horizontal.
Ini langsung mengubah semua TextView
ke samping alih-alih ke bawah.